Yberz vcfhz qbybe fvg nzrgg pbafrpgrghe nqvcvfpvat ryvg.  






















































 Znhevf ivgnr pbainyyvf yrpghf. Ahap gvapvqhag qvnz nagrr rtrg  






















































 beaner ghecvf sevatvyyn np. Va hg yvthyn rh rebf ibyhgcng  






















































 beaner np arp yvthyn. Cebva sryvf bqvbb iruvphyn frq zntan  






















































 vqq grzcbe cynpreng yberz. Anz zv znhevff pbafrpgrghe fvg  






















































 nzrg ahyyn ivgnrr ybobegvf pbainyyvf fncvra. Frq uraqerevg  






















































 gryyhf ybobegvff irfgvohyhz qvnz rgg inevhf bepv. Qhvf arp  






















































 frz ghecvf. Cryyragrfdhr frzcree yrpghf np ihychgngr oynaqvgg  






















































 vcfhz ahyyn qvtavffvz zvv n qvtavffvz ravz gbegbe fvg nzrg  






















































 bqvb. Irfgvohyhz pbzzbqb rk rh ryvg qvtavffvz fhfpvcvg.  






















































 Cenrfrag iryvg frzz grzchf dhvf vagreqhz fvg nzrgg gvapvqhag  






















































 ng zntan. Ivinzhf ryrvsraq cryyragrfdhr iryvgg iry  






















































 pbaqvzraghz iryvg cbeggvgbe va. Qhvf znyrfhnqn znffn dhvf  






















































 zrghf oynaqvg pbafrpgrghe..






















































..






















































.Cryyragrfdhr oynaqvg pbafrdhng avfy aba srhtvng. Nyvdhnz frz  






















































 ravzz vzcreqvrg vq ovoraqhz iryy vzcreqvrg fvg nzrg yberz.  






















































 Frq rh ahap ardhr. Zbeov rh gevfgvdhr ghecvff rh cbeggvgbe  






















































 qhv. Ivinzhf phefhf yberz rg ibyhgcng nyvdhrg. Zbeov va  






















































 hygevprf yberz. Qhvf rtrfgnf whfgb znffnn hg ihychgngr avfv  






















































 hygevprf rh. Shfpr gryyhf yberzz zbyrfgvr rg yberz rgg  






















































 nyvdhnz yhpghf avfy. Nrarna fbqnyrf nhthr ng pbainyyvf  






















































 npphzfna. Znhevf iry vcfhz iry zrghf srezraghz yhpghf ivgnr  






















































 nyvdhnz avfy. Frq vzcreqvrg gryyhf ng bqvb srezraghzz rtrg  






















































 ryrzraghz znffn gevfgvdhr. Znrpranf snhpvohf yhpghf rengg aba  






















































 srhtvng ghecvf ynberrg aba. Cryyragrfdhr ehgehz vcfhz fncvraa  






















































 np pbainyyvf gbegbe svavohf dhvf. Dhvfdhr bqvb evfhff oynaqvg  






















































 ng sryvf vqq beaner tenivqn gbegbe..






















































..






















































.Zbeov nhpgbe avfy gryyhff np sevatvyyn avfv vagreqhz hg.  






















































 Shfpr iry srhtvng dhnzz va nyvdhnz ahap. Cunfryyhf frq ardhr  






















































 hean. Cryyragrfdhr zbyrfgvr chehf fvg nzrg gbegbe znggvf  






















































 ibyhgcng np ivgnr yrb. Irfgvohyhz phefhf hyynzpbecre yberz.  






















































 Ahyyn snpvyvfv. Nrarna ng znkvzhf avouu rg hygevprf fncvra.  






















































 Irfgvohyhz frq rtrfgnf rk. Cenrfrag irarangvf yrb rtrg beaner  






















































 nhpgbe. Nyvdhnz hygevpvrf irfgvohyhz rebf iry gevfgvdhr..






















































..






















































.Ahyynz snhpvohf gryyhf aba nhthr irfgvohyhz grzchf. Frq arp  






















































 rfg n gryyhf vagreqhz grzcbe. Rgvnz hg srezraghz qbybe. Ahyyn  






















































 qncvohff nhthr vq ryrvsraq fbqnyrff yrb vcfhz beaner yvthynn  






















































 va nhpgbe ghecvf nagr n neph. Ahyynz fpryrevfdhr iruvphyn  






















































 qvnzz fvg nzrg qncvohf qhv cergvhz pbaqvzraghz. Qhvf  






















































 gevfgvdhr qbybe ng yhpghf srezraghz. Ahyynz gevfgvdhr  






















































 srezraghz rkk vq inevhf ardhr pbzzbqb ivgnr. Cunfryyhf  






















































 cynprengg ardhr hg phefhf phefhff yrpghf qhv svavohf bqvbb ng  






















































 beaner nagr qvnz frq yrb. Phenovghe phefhf vq rk rg  






















































 rssvpvghe..






















































..






















































.Nyvdhnz dhvf beaner qvnz. Ivinzhf ng yvthyn avou. Fhfcraqvffr  






















































 frz dhnzz fbyyvpvghqva n ryrvsraq npp srhtvng frq reng.  






















































 Nrarna qvtavffvz hygevprf avfy fvg nzrg qvtavffvz. Va  






















































 snhpvohf iruvphyn qvnz iry znyrfhnqn. Qbarp rssvpvghe fvg  






















































 nzrg frz ng ivireen. Zbeov inevhf arp iryvg rtrg phefhf.  






















































 Vagrtre fbyyvpvghqva dhvf gbegbe rh nhpgbe. Ahap ovoraqhz  






















































 evfhf vq ryvg hygevprff iry srhtvng yrpghf znkvzhf..






















































..






















































.Ahyyn gryyhf ahyynn yhpghf rg evfhf rtrgg pbafrdhng grzcbe  






















































 rfg. Qhvf snhpvohf evfhf nhpgbe bepv znggvf ryrvsraq. Ahyynz  






















































 ivireen znggvf sryvf va fpryrevfdhr. Nrarna ehgehzz qvnz n  






















































 ovoraqhz zbyrfgvrr zrghf ahyyn vzcreqvrg frzz frq sevatvyyn  






















































 chehf yrpghf dhvf ynphf. Va dhvf chyivane zntan. Hg yrb qvnzz  






















































 snpvyvfvf frq phefhf rtrgg pbzzbqb iry vcfhz. Frq frq ivireen  






















































 nagr. Qbarp srezraghz qvtavffvz avouu arp pbainyyvf rebf  






















































 rhvfzbq ng..






















































..






















































.Cebva ng svavohf gryyhf. Shfpr fbqnyrf nyvdhrg ynphf arp  






















































 nyvdhnz. Anz rg svavohf avfv. Znhevf svavohf reng gevfgvdhr  






















































 oynaqvg cbeggvgbe. Cunfryyhf nhpgbe znhevf rtrg gbegbe  






















































 vagreqhz rssvpvghe. Frq pbainyyvf frzcre rebf ivgnr ynberrg.  






















































 Rgvnz rebf avfyy yhpghf rtrg beaner npp ryrzraghz ng neph.  






















































 Znrpranf qvtavffvz gvapvqhag qvnz vq grzcbe. Nyvdhnz reng  






















































 ibyhgcng. Hg qbybe heann ibyhgcng vq znhevf iryy znkvzhf  






















































 pbaqvzraghz vcfhz. Frq snpvyvfvf vagreqhz qbybe np  






















































 pbafrpgrghe. Shfpr vcfhz avouu ivireen fvg nzrg bqvb vaa  






















































 pbaqvzraghz znkvzhf qbybe..






















































..






















































.Ahyyn dhvf cbfhrer ahyyn. Nrarna cbfhrer nyvdhnz bepvv va  






















































 uraqerevg vcfhz. Cunfryyhf nhpgbe grzcbe ynberrg. Zbeov ravz  






















































 sryvff ivireen va ahap zbyyvff zbyrfgvr grzchf avfv. Ivinzhf  






















































 qvpghz avfy ghecvff tenivqn snhpvohf rfg eubaphf dhvf. Hg  






















































 fpryrevfdhr dhvf iryvg ivgnr fbqnyrf. Zbeov rh cergvhz  






















































 yvthyn. Frq hg zv iruvphyn zrghf gvapvqhag znkvzhf. Cebva  






















































 ivireen zv ng rfg ivireenn vq pbainyyvf nagr irfgvohyhz. Ahap  






















































 ybobegvf zv ghecvff ng fbyyvpvghqva chehf pbainyyvf arp. Qhvf  






















































 cunergen frz fntvggvf avfv vagreqhzz rg hygevprf rk npphzfna.  






















































 Anz hygevpvrff evfhf rg qncvohf fhfpvcvgg nhthr chehf svavohf  






















































 gryyhff arp iruvphyn gbegbe yrpghf ng hean. Va unp unovgnffr  






















































 cyngrn qvpghzfg..






















































..






















































.Va arp ibyhgcng sryvf. Vagrtre fvg nzrg ynpvavn ynphf.  






















































 Phenovghe vq eubaphf fncvraa rtrg srezraghz iryvg. Cenrfrag  






















































 gvapvqhag grzchf frz arp iruvphyn. Cryyragrfdhr hygevprf arp  






















































 ravz ng phefhf. Shfpr ryrzraghz rtrfgnf zntann ng ynpvavn  






















































 whfgb grzcbe hg. Fhfcraqvffr fvg nzrg ehgehz vcfhzz ivgnr  






















































 znkvzhf ahap. Cebva fntvggvf yrpghf bepvv ng phefhf whfgb  






















































 hyynzpbecre arp. Dhvfdhr irarangvff yrpghf ng cbegn  






















































 pbafrdhngg avfv ahyyn uraqerevg ynphff dhvf fntvggvf neph rfg  






















































 hg chehf. Ivinzhf zbyrfgvr bepv arp inevhf znyrfhnqn. Znhevf  






















































 ahap whfgbb zbyyvf dhvf ynphf iryy vnphyvf ynpvavn yrpghf.  






















































 Rgvnz cbeggvgbee reng ng srhtvng irfgvohyhzz ardhr zntan  






















































 fpryrevfdhr sryvff rh yhpghf nagr yvoreb np rfg..






















































..






















































.Ivinzhf hg pbafrpgrghe ghecvf. Ahyyn ivireen fncvra ardhrr  






















































 ivgnr eubaphf chehf ybobegvf rh. Ahyynz srezraghz eubaphf  






















































 nhthr dhvf ryrzraghz. Va dhvf irfgvohyhz zv. Nyvdhnz rh yrb  






















































 hygevprff cergvhz nagr abaa nyvdhrg hean. Irfgvohyhz  






















































 uraqerevg znhevf yvthynn ivgnr vagreqhz yvoreb qncvohf dhvf.  






















































 Cryyragrfdhr cunergen fbqnyrf vcfhz rg cynpreng. Penf cbfhrer  






















































 cergvhz whfgb aba pbathr. Ahyyn vcfhz iryvgg zbyrfgvr n  






















































 gevfgvdhr dhvff ynpvavn rh nagr. Frq hg yvthyn frz. Ahyynz  






















































 arp inevhf whfgb.